店長，咩你有個哥哥㗎？
嗯，佢結咗婚
有小朋友㗎喇，所以都唔會成日見面㗎
歡迎你返嚟啊
哦，呢位小姐？
請跟我嚟啊
請坐
上嚟啊
明星嚟啊
請問啊，唔好意思
你係唔係小葵妹妹啊？
小葵妹妹？
唔好諗着啊
原來有咁多人支持我嘎，多謝你哋啊
小葵我…
好開心啊
小葵妹妹啊
咩事噉吵啊？
菇仔你好
阿葵你啊
網絡偶像，小葵
阿葵你想喺度打工？
掂嘴個侄？
好似係佢哥哥嘅小朋友啊
好可愛啊
你做咩過嚟啊？
唔使問都知唔得啦
點解喎？
你啊，好似仲係中學生嚟咋喎
噉即係梗係唔得啦
學校嗰邊點啊？
諗住放阿爸假囖
因為我畀人停咗課喇
唔係𠻺嗎？，噉即，係咪？
噉都畀佢兜得到？
店長
睇嚟佢真係好鍾意show off啊
啲瀏覽數字好犀利啊
噉佢唔係要喺店長你嗰度住住先喎？
我頭先打咗畀哥哥
佢仲好似好嬲噉cut我先
啲衫真係好襯我啊
喂，我哋到返工都冇問題喇，吓
頭先佢喺我話想試下我先借畀佢着㗎咋
而且你都見喇
有我喺度你會得好多客喎
你哋都知我而家係好
出名嘅網紅偶像嚟㗎
啲男仔個個都好容易畀我激到㗎
係喇， upload啲
相上個b log到先
原則上，呢套衫只係積元先着得
你唔可以着
人哋着一陣吒嘛
噉嘅話，好容易要畀人搞錯
以為我哋啲女服裝可以租嚟着
其他舖頭有類似嘅服務，唔可以low你
哼
我算同你哋呢度任何一個女仔比
我着呢套衫都襯好多囖
打虧
做乜嘢？
唔信眼呀？
比起你哋噉嘅質素，我一定…
的確好可愛，不過影相就真係唔得喇
好啦，我要做嘢喇
小葵妹妹，換我套衫喇
我返嚟喇，美少妹妹親愛嘅主人
你返嚟喇，嘩，佢個淚補得好沉
阿葵你哋做乜嘢啊？
多謝你哋啊
睇下，都話我襯啲衫㗎喇
係新人？
佢係店長嘅侄嚟㗎
叫咗佢換返套衫㗎喇，佢係邊個嚟㗎，菇姐？
嗰個肺瘤蒙掛腎嘅男人究竟係邊個？
你唔覺得佢Sexy到淚晒泡㗎咩？
佢係…
如果將啲噉掂嘅男人激到嘅話…
感覺應該會好好阿葵呀
對兵佢有美少妹妹㗎喇，佢哋一齊嘎？
噉而家應該未到嗰個地步，我諗着…
店長
頭先夜間嘅主司打電話嚟
話佢今晚返唔到啊，我淨係要睇住阿葵已經
夠辛苦喇，佢唔使嚇我㗎喎
佢佢隻屬噉低嘅女人邊係我對手啊
我打緊電話問有冇人可以頂間㗎喇
但係仲未揾到啊，而家店長
發生咗咩事？
今晚廚師返唔到嚟啊
晏啲仲會有好多人𠻹㗎，美少妹妹你識唔識煮嘢
呀，不如幫下我手咯等我幫手對兵你嚟？
其實我都識煮嘢就識㗎
唔好冇啦喇，畀啲唔關事嘅人嚟幫手囖對兵
你入嚟啊，店長
不過你要通過測試先冇問題噉就用
蛋包飯嚟決定喇，材料都係咪呢？
店長，真係畀佢試其餘你想點就點
快啲噉，我嚟喇
唔係好香滑嘅蛋包飯啊
好味喲合格多謝原來你煮嘢食咁叻嘎
我小葵都好想食喎
噉你出去坐低落order囖小葵妹妹呢隻嘢
唔係人，佢好危險㗎
美少妹妹噉過分㗎，不過我真係鍾意你夠晒過
分唔好借啲意掂我係…
美少妹妹唔喺度添唔通返咗屋企？
嗰個係…
嗰個係…邊個？
係武陸偶像小葵呀噉都識呀？
玉仔，不愧係個隱性雜癌啊
武陸偶像係咪回應水着同咩鹹相？
你個腦唔諗衰嘢就冇嘢諗㗎喇
小葵妹妹係清純派嚟㗎，不過影相有時
會有少…惡魔feel嘅中邪
明明話阿金宜就全部激到
但係點解佢唔理我親愛嘅主人，買你返嚟喇
今日你唔係臨時兼職喇
我今日係客人噉樣，我陪你坐陣好唔好啊？
唔使啦，係啊，唔使啦
得閒上阿二樓都好喎
呢個男人唔落搭都唔好噉過分喎
明明周圍啲女仔質素都噉低哎喲
小葵妹妹？
明仙妹妹，房嗰度得㗎喇
係店長出咗去，仲未返嚟喎，唔緊要
都唔關我事嘅我諗佢好快返㗎喇
你坐得等下佢喇，多鬼月你係咪唔鍾意我？
原來你知道嘎，噉冇計喇
唔理喇，你鍾意點就點囖
等陣喇，我有嘢要問你
咩事啊？
你…你換緊衫呀？
嗯，收到工啦嘛
呢套係去街衫？
係啊，連有啲女人味嘅水花都冇你係
女仔嚟𠺢嘛，你唔好話呢套噉嘅
衫都叫女裝啊，唔係男裝嚟咩？
不過，我見平噉咪買囖你好過分啊
咪你唔會想變得好可愛㗎咩？
咁奢侈嘅嘢我唔會諗㗎
你究竟係點誘惑對兵拓海㗎
你應該有啲好犀利嘅必殺技之係㗎
我噉可愛，但佢騷都唔騷我
一定係有啲特別原因㗎，明明如果我
激到佢嘅話，就可以進一步證明我
嘅可愛啦嘛，我唔明啊，快啲話
我知啊，你究竟係用咩手段㗎？
冇咩手段㗎喎，我根本就冇引誘佢你
好快啲講真話喇喎，冷靜啲先喇
好高啊，吓我…我…
咁大力都唔知咩人嚟㗎
唔知今日會唔會食到你整嘅蛋包飯呢？
行開
我去休息陣先喇，冇問題
你究竟想點？
我想你成為淨係屬於我嘅嘢囖
呢一句，到底係咩意思？
你真係明㗎咩？
咩事啊？
咩話？
你呢個色魔做乜嘢啊？
小葵我…
你唔好噉過分喎，你做乜嘢啊？
你點解要搞成噉啊？
咁大個人，一啲分寸都冇就算你唔
做呢啲嘢，小葵你本身已經夠晒
可愛㗎喇，大家都知道㗎
但係佢哋個個都笑我我只不過係鍾意啲
可愛嘢吒嘛，如果可以有多啲人認同
我可愛嘅話，噉樣以前笑我嘅人
就會後悔你真係噉諗？
想嗰啲人後悔嘅話
就堂堂正正噉面對佢哋就算你冇其他人認同都
好，你自己都可以面對佢哋㗎
雖然我唔知道你以前係點
但喺我諗以前笑你嘅人都會認同小葵你係
可愛㗎，就算你…
係男仔都一樣
對唔住啊，我冇講清楚不過
如果講咗佢實係嬲死我老實講
你係咪一早就留意到㗎喇，係唔係啊？
唔怪之得你係都唔落答啦
噉點解你仲噉對佢啊？
同美少妹妹你一樣
我要超正面噉面對佢吒嘛，瘦成嘅變態仔
唔通你哋一啲都唔驚訝㗎咩？
明明係男仔竟然鍾意啲可愛嘅衫
同埋着女裝最起碼都應該畀啲驚訝
同埋笑我個反應𠺢嘛，點解要笑啊？
我知道嗰陣係有啲驚訝只不過
你同啲衫噉襯阿葵啊，而家你到
戲下晒㗎喇，係時候返去啦
我返去啦，下次我會變得更加完美
令大家對我神魂顛倒阿葵啊
打回原形喇，又你哋班怪人同我記住喇
佢仲講埋啲噉嘅説話
即係唔好聽我講嘢㗎咋唔會
小葵妹妹今日嚟唔嚟呢？
會唔會呢？
要你哋等咁耐， Sorry啊
主人微小妹妹，佢哋小葵妹妹着
晒米啊，黑神啊，你到講乜嘢啊？
我對微小妹妹好專一啊，主人
你哋都係時候要出門口㗎啦，阿葵
啱啱專一啊，好聲行啦，主人
真係好啦，阿葵
你呢個校服真係good job，好好
非常好啊，夠喇
你呢個學衫真係好，我哋激點，我求你以後都要
繼續噉喇，我今日着校服係因為
冇去街衫着咋，冇去街衫？
點解啊？
好啦，姑姐，唔該你快啲再畀啲你唔
要嘅衫我啦，你又唔理阿哥嚟㗎
出走小葵啲衫原來係添咗你唔要嘅衫嚟嘎
係，係我之後跟返
自己嘅size
自己改到啱先着㗎，嘩，犀利喎，小葵你連改
衫都識，可以慳到好多錢喎
好叻啊，辛苦你喇，美少妹妹我
走先喇，唔係啊，買幼絲着成噉喇
你你知唔知道你自己着成噉樣係
幾咁犀料㗎，嘩我真係忍唔到喇
你同我過嚟辛苦你喇，美少
1002151
妹妹， Fighting
1010580
粉紅色嘅連身裙配上蝴蝶結
仲有露膊嘅托，加埋感覺輕柔嘅短
1016541
裙絕對係男女老友都抵抗唔到嘅可愛啊
只不過點解你可以完全冇興
1024041
趣都有㗎，唔係啊，對唔住啊
難得你天生係女仔，你明明可以着
1029421
得又靚又可愛嘅衫
但係你竟然冇咁嘅sense你噉樣根本係將
1036440
自己天生嘅女人味完全埋沒啊
睇佢個款似乎真係好嬲喎，冇計喇
1040040
我去幫你揀啲襯你嘅衫着喇，吓
唔使啦，唔好用嘅小葵其實呢
1045820
我連買衫嘅錢都冇㗎
1050690
好睇喎，真係正啊
咁啱我用十個筆記簿乜嘢話？
1054670
請多巴支紙啊，紙巾，紙巾啊
唔該唔好意思啊，跟住去邊啊，得喇
1060790
我有分數做緊大減價
見你咁靚女，我就整啲畀你呢我個妹好鍾
1067911
意食炸薯餅㗎，夠喇
我已經決定咗要放棄改造你
1082590
今日你又冇返學呀？
1085150
係又點啫，喺屋企都透唔到氣雖然
學係好唔好，但係…
1092095
學校都冇咩分別㗎喇，點解啊？
1094090
個個都要否定我鍾意嘅嘢啲靚嘅嘢
嗰啲可愛嘅嘢就係因為我係
1100831
男仔所以我就唔可以鍾意呢啲嘢喇
我唔鍾意嗰啲人，我一啲都唔
1106980
鍾意佢哋啊，不過其實我都幾鍾意小
葵你㗎，唔知點解望住你就會覺得
1114640
好清新，不過我好唔鍾意你喎
我知啊，你…你係被約狂
1120490
但係你個款係約代狂喎
我講明先喇，啲噉嘅嘢唔啱我玩㗎，小葵
1126360
你好大聲啊
1140780
天氣報告又呃人啊
小葵啊，你有冇手巾仔啊？
1146540
有，但係我唔想用啊
因為係我好鍾意嘅可愛手巾仔嚟睇緊會有我啲
1154640
手巾仔幫你抹啊，有冇人啊？
1158210
有人搶嘢啊，你個賊仔
同我企喺度喂，你個女仔喺度做乜嘢啊？
1167260
仲唔企定嘅話，唔好怪我唔拍戲啊
1198785
你居然再噉同個麻甩佬戴起上嚟話晒都
係女仔人家，點可以噉好常識㗎？
1203910
冇常識嘅女仔？
1205690
定係明明係女仔
但係做啲嘢man得仔呀？
1209750
唔好意思啊，我就一個噉樣嘅人要你擔心
唔好意思啊，我成日噉
1215311
樣激勒身邊嘅人畀佢哋話我做嘢要
似返個女仔不過，我覺得都係
1221351
做返自己嘅最後我一直都係噉諗㗎
1232590
但係你身為女仔又唔肯打扮下無論
如何我都絕對唔會認同你㗎喇，身
1238511
為女仔唔好好打扮下
到時畀人飛咗你千祈唔好哭畀邊個飛啊？
1243750
對兵托海喇，我同嗰隻嘢
冇嘢㗎，但係佢對你…
1248970
唔係㗎，佢只係享受緊觀察我嘅過程㗎咋
佢係外星人嚟㗎，我而家
1258570
開始覺得對兵托海佢好可憐啊
冇嘢啊，你隻袖爛咗啊，貪平嘢就係噉
1266571
㗎喇，話我知你嘅尺寸喇
我幫你整呀幫我整？
1271350
你整衫畀我？
1272790
係喎，你淨係諗啲style就得㗎喇
我再求其整啲嘢畀你着喇，唔使
1278671
都話我整喇，唔使啦
1295750
你係咪好似好奇怪噉啊
你唔係喺度質疑我嘅taste啊，媽好
1300931
可愛喎，美少妹妹噉不如整個
lolita日呢估唔到會噉親喎
1306870
係喇做咩啊喎，你想笑嘅咪笑我啦
對唔住喇，我咁弱聲你害羞好
1314551
陣個樣，多咗一份可愛
令到我零碎興奮你呢個死變態仔
1357290
唔好，唔好我係使嘅化妝…
妞…乜嘢嘢咪嘢一嘢呢就唔
1367350
可以唔可以
1378890
你哋…
1417200
絕啲唔適合自己嘅衫好貴啊
1419580
話時話喇，頭先你哋冇影相嘎？
1422080
梗係有影啦
1423520
影低咗可愛嘅美少妹妹嚟超多相啊
1426220
因為係我整𠺢嘛，好襯喇，你
1428620
搞到我好興奮𠻹
1430000
收聲啊，白痴對兵
1431320
我唔記得做啊
1432260
我要去新店街開會啊
1433900
我哋走先喇
1434860
小香小姐，辛苦晒喇
1436740
我一陣仲要返第二份工啊
所以…唔緊要，小馬，我會留
1439941
喺度㗎喇
1440381
有啲擔心嘅
1441760
美少妹妹，等住喇